„ек-лист по проверке поисковой строики сайта https://rozetka.com.ua/

1. ¬вести "кресло"
2. ¬вести пробел
3. ¬вести значение 0
4. ¬вести максимальное количество символов
5. ¬вести <script>
6. ¬вести пробел перед словом " кресло"
7. ¬вести пробел внутри слова "кре сло"
8. ¬вести пробел после слова "кресло "
9. ¬вод Select*
10. ќставить поле пустым
11. ¬вести эмодзи
12. ¬весли слово латинницей
13. ¬вести спец символ
14. ¬вести отрицательное значение
15. ¬вести спец символы
16. ќставить поле пустым и нажать ввод
17. ¬вести слово латинницей